Repository: RoaZium/Portfolio.NET
Catalog: DMS.Module.Map/Properties/Res.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# MsgAllMaplayoutClose
source: All currently open ,map layouts will be closed. The screen currently being edited is not saved. Do you agree?
ja_jp: 現在開いているすべてのマップレイアウトが閉じられます。 現在編集中の画面は保存されません。 同意しますか？
ko_kr: 현재 열려 있는 모든 맵 레이아웃이 닫힙니다. 현재 수정중인 화면은 적용되지 않습니다. 동의합니까?

# MsgAutoMonitoringCaution
source: Automatic monitoring mode is in progress. When the map type is converted, the automatic monitoring mode is canceled.
ja_jp: 自動監視モード中です。マップタイプの変換時に自動的監視モードが解除されます。
ko_kr: 자동 모니터링 모드 중입니다. 맵 타입 변환 시 자동 모니터링 모드가 해제 됩니다.

# MsgCanOnlyDropInFolder
source: Items can only be moved to folders.
ja_jp: フォルダのみ移動することができます。
ko_kr: 폴더로만 이동할 수 있습니다.

# MsgCantLoadImage
source: Could not load image.
ja_jp: イメージの読み込みに失敗しました。
ko_kr: 이미지를 불러올 수 없습니다.

# MsgFailedLoadData
source: Failed to load data.
ja_jp: データの読み込みに失敗しました。
ko_kr: 데이터를 받아오지 못했습니다.

# MsgFailedLoadProcessList
source: Failed to load process list.
ja_jp: 工程リストの呼び出しに失敗しました。
ko_kr: 공정 목록을 불러오는데 실패했습니다.

# MsgFailedLoadSensorList
source: Failed to load sensor list.
ja_jp: センサーリストの呼び出しに失敗しました。
ko_kr: 센서 목록을 불러오는데 실패했습니다.

# MsgFailedSaveMapLayout
source: Failed to save map layout
ja_jp: マップレイアウトの保存に失敗しました。
ko_kr: 맵 레이아웃 저장 실패

# MsgFolderRemoveWarning
source: This item and its children will be permanently deleted. Do you agree?
ja_jp: 該当項目と下位項目が完全に削除されます。 同意しますか？
ko_kr: 해당 항목과 하위의 항목이 영구적으로 삭제됩니다. 동의합니까?

# MsgIncorrectInput
source: The input value is invalid.
ja_jp: 入力情報が正しくありません。
ko_kr: 입력한 정보가 올바르지 않습니다.

# MsgItemRemoveWarning
source: This item will be permanently deleted. Do you agree?
ja_jp: 該当項目が完全に削除されます。 同意しますか？
ko_kr: 해당 항목이 영구적으로 삭제됩니다. 동의합니까?

# MsgMESReMoveCaution
source: The MES process configuration can not be removed.
ja_jp: MES工程の構成は削除できません。
ko_kr: MES 공정 구성은 제거 할 수 없습니다.

# MsgNotProcessConfig
source: The lowest level entry (Terminal, resource, Tool) in the process configuration does not have a layout.
ja_jp: 工程構成最下位の項目（「端末」, 「リソース」, 「ツール」）は、レイアウトが存在しません。
ko_kr: 공정 구성 최하위 항목(단말기, 리소스, 툴)은 레이아웃이 존재 하지 않습니다.

# MsgNotResource
source: The lowest level entry ('resource') in the process configuration does not have a layout.
ja_jp: 工程構成最下位の項目（「リソース」）は、レイアウトが存在しません。
ko_kr: 공정 구성 최하위 항목('리소스')은 레이아웃이 존재 하지 않습니다.

# MsgNotTerminal
source: The lowest level entry ('Terminal') in the process configuration does not have a layout.
ja_jp: 工程構成最下位の項目（「端末」）は、レイアウトが存在しません。
ko_kr: 공정 구성 최하위 항목('단말기')은 레이아웃이 존재 하지 않습니다.

# MsgNotTool
source: The lowest level entry ('Tool') in the process configuration does not have a layout.
ja_jp: 工程構成最下位の項目（「ツール」）は、レイアウトが存在しません。
ko_kr: 공정 구성 최하위 항목('툴')은 레이아웃이 존재 하지 않습니다.

# MsgPleaseSelectIPCam
source: Please select IP Camera.
ja_jp: IPカメラを選択してください。
ko_kr: IP카메라를 선택해주세요

# MsgPleaseSelectItem
source: Please select item.
ja_jp: 項目を選択してください。
ko_kr: 항목을 선택해주세요.

# MsgProcessDidnSelected
source: Please select a process.
ja_jp: 工程を選んでください。
ko_kr: 공정을 선택해주세요

# MsgSelectFile
source: Please select file.
ja_jp: ファイルを選択してください。
ko_kr: 파일을 선택해주세요.

# MsgSensorDidnSelected
source: Please select a sensor.
ja_jp: センサーを選んでください。
ko_kr: 센서를 선택해주세요

# Str0000
source: (Default)
ja_jp: (デフォルト)
ko_kr: (기본값)

# StrA010
source: Color difference meter
ja_jp: 色差計
ko_kr: 색차 계

# StrA020
source: Film thickness meter
ja_jp: 膜厚計
ko_kr: 필름두께계

# StrA030
source: Viscometer
ja_jp: 粘度計
ko_kr: 점도계

# StrA040
source: Pressure gauge
ja_jp: 圧力計
ko_kr: 압력계

# StrA050
source: Flowmeter
ja_jp: 流量計
ko_kr: 유량계

# StrA060
source: thermometer
ja_jp: 温度計
ko_kr: 온도계

# StrA070
source: Hygrometer
ja_jp: 湿度計
ko_kr: 습도계

# StrA080
source: Anemometer
ja_jp: 風速計
ko_kr: 풍속계

# StrA090
source: voltmeter
ja_jp: 電圧計
ko_kr: 전압계

# StrA100
source: Ammeter
ja_jp: 電流計
ko_kr: 전류계

# StrA110
source: Watt meter
ja_jp: 電力計
ko_kr: 전력계

# StrA120
source: Conductivity meter
ja_jp: 電導度計
ko_kr: 전도 도계

# StrA130
source: Resistance meter
ja_jp: 抵抗値計
ko_kr: 저항 측정기

# StrA140
source: Charge meter
ja_jp: 帯電量計
ko_kr: 정전기 측정기

# StrA150
source: Frequency meter (Hz)
ja_jp: 周波数計(Hz)
ko_kr: 주파수 측정기 (Hz)

# StrA160
source: Vibration meter
ja_jp: 振動計
ko_kr: 진동계

# StrA170
source: Light meter
ja_jp: 光量計
ko_kr: 광량 계

# StrA180
source: Tachometer
ja_jp: 回転計
ko_kr: 회전계

# StrA190
source: BOD meter
ja_jp: BOD計
ko_kr: BOD 측정기

# StrA200
source: DO meter
ja_jp: DO計
ko_kr: DO 측정기

# StrA210
source: PH meter
ja_jp: PH計
ko_kr: PH 측정기

# StrA220
source: Turbidimeter
ja_jp: 濁度計
ko_kr: 탁도계

# StrA230
source: VOC meter
ja_jp: VOC計
ko_kr: VOC 측정기

# StrA240
source: Particle counter
ja_jp: ﾊﾟｰﾃｨｸﾙｶｳﾝﾀｰ
ko_kr: 파티클 카운터

# StrA250
source: Noise sensor
ja_jp: 騒音ｾﾝｻ
ko_kr: 소음 센서

# StrA260
source: Gas sensor
ja_jp: ｶﾞｽｾﾝｻ
ko_kr: 가스 센서

# StrA270
source: Position sensor
ja_jp: 位置ｾﾝｻ
ko_kr: 위치 센서

# StrA280
source: Level sensor
ja_jp: 液面ｾﾝｻ
ko_kr: 액면 센서

# StrA290
source: Proximity sensor
ja_jp: 近接ｾﾝｻ
ko_kr: 근접 센서

# StrA300
source: Encoder
ja_jp: ｴﾝｺｰﾀﾞｰ
ko_kr: 인코더

# StrA310
source: Length gauge
ja_jp: 長さｹﾞｰｼﾞ
ko_kr: 길이 게이지

# StrA320
source: Torque wrench
ja_jp: ﾄﾙｸﾚﾝﾁ
ko_kr: 토크 렌치

# StrA330
source: Calipers
ja_jp: ﾉｷﾞｽ
ko_kr: 버니어 캘리퍼스

# StrA340
source: Stopwatch
ja_jp: ｽﾄｯﾌﾟｳｫｯﾁ
ko_kr: 스톱워치

# StrA350
source: Timer
ja_jp: ﾀｲﾏｰ
ko_kr: 타이머

# StrA360
source: Measuring cylinder
ja_jp: ﾒｽｼﾘﾝﾀﾞｰ
ko_kr: 메스 실린더

# StrA370
source: Tester (voltage, current, resistance)
ja_jp: ﾃｽﾀｰ（電圧、電流、抵抗）
ko_kr: 테스터 (전압, 전류, 저항)

# StrAbnomalHistory
source: Abnormal history
ja_jp: 異常履歴
ko_kr: 이상이력

# StrAbnormalState
source: Abnormal
ja_jp: 異常
ko_kr: 이상상태

# StrActionNameAlarmLayout
source: Go to alarm occurrence layout
ja_jp: アラーム発生のレイアウトに移動
ko_kr: 알람 발생 레이아웃으로 이동

# StrActionNameCompnent
source: Move to Component
ja_jp: コンポーネントに移動
ko_kr: 특정 컴포넌트로 이동

# StrActionNameDelay
source: Sleep
ja_jp: 待機
ko_kr: 대기

# StrActionNameIPCamComponent
source: Go to camera component
ja_jp: カメラコンポーネントに移動
ko_kr: 특정 카메라 컴포넌트로 이동

# StrActionNameLayout
source: Go to Layout
ja_jp: レイアウトに移動
ko_kr: 특정 레이아웃으로 이동

# StrAdd
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가

# StrAlarm
source: Alarm
ja_jp: アラーム
ko_kr: 알림

# StrAlarmIcon
source: AlarmIcon
ja_jp: アラームアイコン
ko_kr: 알람 아이콘

# StrAlarmScenario
source: AlarmScenario
ja_jp: アラームシナリオ
ko_kr: 알람 시나리오

# StrAlarmState
source: Abnormal history
ja_jp: 異常履歴
ko_kr: 이상 이력

# StrAlarmType
source: Alarm Type
ja_jp: アラームタイプ
ko_kr: 알람 타입

# StrAll
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체

# StrAreaNameOfNull
source: Main area
ja_jp: メインエリア
ko_kr: 메인 에리어

# StrArrange
source: Arrange
ja_jp: 整列
ko_kr: 정렬

# StrAssignment
source: Assignment
ja_jp: 課題名
ko_kr: 과제 이름

# StrAutoMonitoringMode
source: Auto Monitoring Mode
ja_jp: 自動監視モード
ko_kr: 자동 모니터링 모드

# StrB010
source: control panel
ja_jp: 制御盤
ko_kr: 제어반

# StrB020
source: Control panel setting unit
ja_jp: 制御盤設定器
ko_kr: 제어반 설정 기

# StrB030
source: Indicating controller
ja_jp: 指示調節器
ko_kr: 지시 조절기

# StrB040
source: PLC connection device
ja_jp: PLC接続ﾃﾞﾊﾞｲｽ
ko_kr: PLC 연결 장치

# StrB060
source: Ultravision
ja_jp: ｳﾙﾄﾗﾋﾞｼﾞｮﾝ
ko_kr: 울트라 비전

# StrB070
source: Frame detector
ja_jp: ﾌﾚｰﾑ検出器
ko_kr: 프레임 검출기

# StrB080
source: Titrator
ja_jp: 滴定装置
ko_kr: 적정기

# StrB090
source: Robot setting value
ja_jp: ﾛﾎﾞｯﾄ設定値
ko_kr: 로봇 설정

# StrB100
source: Pump adjustment scale
ja_jp: ﾎﾟﾝﾌﾟ調節目盛
ko_kr: 펌프 조절 눈금

# StrB110
source: Camera
ja_jp: ｶﾒﾗ
ko_kr: 카메라

# StrB120
source: Tablet
ja_jp: ﾀﾌﾞﾚｯﾄ
ko_kr: 태블릿

# StrB140
source: Microscope
ja_jp: ﾏｲｸﾛｽｺｰﾌﾟ
ko_kr: 현미경

# StrB150
source: Wheel balancer
ja_jp: ﾎｲｰﾙﾊﾞﾗﾝｻｰ
ko_kr: 휠 바란스

# StrB160
source: Biometric authentication (face, fingerprint)
ja_jp: 生体認証(顔､指紋)
ko_kr: 생체 인식 (얼굴, 지문)

# StrB170
source: Electrostatic shoe resistance value checker
ja_jp: 静電靴抵抗値ﾁｪｯｶｰ
ko_kr: 정전 신발 저항 검사기

# StrBar
source: Bar
ja_jp: 棒型
ko_kr: 막대형

# StrBringForward
source: Bring Forward
ja_jp: 前へ
ko_kr: 앞으로

# StrBringToFront
source: Bring to Front
ja_jp: 最表面へ
ko_kr: 맨 앞으로

# StrC010
source: Visually
ja_jp: 目視
ko_kr: 육안

# StrC020
source: Palpation
ja_jp: 触診
ko_kr: 촉진

# StrC030
source: Auscultation
ja_jp: 聴診
ko_kr: 청진

# StrC040
source: Olfaction
ja_jp: 嗅覚
ko_kr: 후각

# StrC050
source: Form record
ja_jp: 帳票記録
ko_kr: 연속 기록

# StrC060
source: Maker measurement
ja_jp: ﾒｰｶｰ測定
ko_kr: 제조사 측정

# StrC070
source: Solid concentration
ja_jp: 固形分濃度
ko_kr: 고형분 농도

# StrC080
source: Coating Weight
ja_jp: 塗着重量
ko_kr: 도장 입고 무게

# StrCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# StrCategoryCount
source: Category Count
ja_jp: カテゴリー回数
ko_kr: 카테고리 횟수

# StrCategoryName
source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
ko_kr: 카테고리 명

# StrCautionGraphRange
source: The minimum range is greater than the maximum range. Please try again.
ja_jp: 最小範囲が最大の範囲よりも大きいです。再入力してください。
ko_kr: 최소 범위가 최대 범위보다 큽니다. 다시 입력해 주세요.

# StrCautionVirtualName
source: Please enter a virtual item name.
ja_jp: 仮想アイテムの名前を入力してください。
ko_kr: 가상항목 이름을 입력하세요.

# StrChart
source: Chart
ja_jp: チャート
ko_kr: 차트

# StrCheck
source: Check
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# StrComponentItem
source: Component Item
ja_jp: コンポーネント項目
ko_kr: 컴포넌트 항목

# StrComponentProperties
source: Component Properties
ja_jp: コンポーネントの属性
ko_kr: 컴포넌트 속성

# StrControlLimit
source: Control Limit
ja_jp: 管理値
ko_kr: 관리치

# StrDangerState
source: Danger
ja_jp: 危険
ko_kr: 위험

# StrDatabase
source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이터베이스

# StrDateTime
source: Date Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 일시

# StrDay
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

# StrDetails
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세

# StrDoorClose
source: Door Close
ja_jp: ドア閉
ko_kr: 문 닫힘

# StrDoorOpen
source: Door Open
ja_jp: ドア開
ko_kr: 문 열림

# StrEmailAddress
source: Email Address
ja_jp: Eメールアドレス
ko_kr: 이메일 주소

# StrEquipment
source: Equipment
ja_jp: 設備
ko_kr: 설비

# StrExistingItem
source: Existing Item
ja_jp: 既存の項目
ko_kr: 기존 항목

# StrExplorer
source: Explorer
ja_jp: ナビゲーション
ko_kr: 탐색창

# StrFilter
source: Filter
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# StrFolder
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더

# StrForward
source: Forward
ja_jp: 前へ
ko_kr: 앞으로

# StrGeneral
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반

# StrGraphForm
source: Graph form
ja_jp: グラフの形
ko_kr: 그래프 형태

# StrGraphRange
source: Graph Range
ja_jp: グラフの範囲
ko_kr: 그래프 범위

# StrHeight
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이

# StrHour
source: Hour
ja_jp: 時
ko_kr: 시

# StrImage
source: Image
ja_jp: イメージ
ko_kr: 그림

# StrInsert
source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입

# StrInvalidActon
source: Invalid action
ja_jp: 無効な操作
ko_kr: 잘못된 액션

# StrIPCamera
source: IP Camera
ja_jp: IPカメラ
ko_kr: IP 카메라

# StrKPIGraph
source: KPI Graph
ja_jp: KPIグラフ
ko_kr: KPI 그래프

# StrLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

# StrLimit
source: Limit
ja_jp: 限界値
ko_kr: 한계치

# StrLine
source: Line
ja_jp: 線形
ko_kr: 선형

# StrLocale
source: Locale
ja_jp: 地域
ko_kr: 지역

# StrLocation
source: Location
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치

# StrManualMonitoringMode
source: Manual Monitoring Mode
ja_jp: 手動監視モード
ko_kr: 수동 모니터링 모드

# StrMapModification
source: Map Modification
ja_jp: レイアウト編集
ko_kr: 맵 설정

# StrMapObservation
source: Map Observation
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 맵 관제

# StrMapToolBar
source: Map ToolBar
ja_jp: マップツールバー
ko_kr: 맵 툴바

# StrMapType
source: Map Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 맵 종류

# StrMax
source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대

# StrMenu
source: Menu
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴

# StrMin
source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소

# StrMinute
source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분

# StrModify
source: Modify
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

# StrMonitoring
source: Monitoring
ja_jp: モニタリング
ko_kr: 모니터링

# StrMonth
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월

# StrName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

# StrNavigate
source: Navigate
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동

# StrNewFolder
source: Folder
ja_jp: 新しいフォルダ
ko_kr: 새 폴더

# StrNewItem
source: New Item
ja_jp: 新しい項目
ko_kr: 새로운 항목

# StrNewLayout
source: Layout
ja_jp: 新しいレイアウト
ko_kr: 새 레이아웃

# StrNone
source: None
ja_jp: 無し
ko_kr: 없음

# StrNormalState
source: Normal
ja_jp: 正常
ko_kr: 정상

# StrNotiDateTimeFormat
source: yyyy-MM-dd HH:mm:ss
ja_jp: M\/d HH:mm
ko_kr: M\/d HH:mm

# StrOK
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# StrOpenFile
source: Open File
ja_jp: ファイルを開く
ko_kr: 파일 열기

# StrPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호

# StrPosterior
source: Posterior
ja_jp: 事後確率値
ko_kr: 사후 확률

# StrPrint
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄

# StrProcess
source: Process
ja_jp: 工程
ko_kr: 공정

# StrProcessCode
source: Process Code
ja_jp: 工程コード
ko_kr: 공정코드

# StrProcessName
source: Process Name
ja_jp: 工程名
ko_kr: 공정명

# StrProductionInfo
source: Production Info
ja_jp: 生産情報
ko_kr: 생산 정보

# StrProductionProcess
source: Production Process
ja_jp: 生産工程
ko_kr: 생산공정

# StrProperties
source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성

# StrRealTimeSensorGraph
source: Realtime sensor graph
ja_jp: リアルタイムセンサーグラフ
ko_kr: 실시간 센서 그래프

# StrRefresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침

# StrRemove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거

# StrReport
source: Report
ja_jp: レポート
ko_kr: 리포트

# StrResource
source: Resource
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스

# StrSave
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장

# StrScenario
source: Scenario
ja_jp: シナリオ
ko_kr: 시나리오

# StrScenarioPriority
source: Scenario priority
ja_jp: シナリオの優先順位
ko_kr: 시나리오 우선순위

# StrSearch
source: Search
ja_jp: 照会
ko_kr: 조회

# StrSelect
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택

# StrSelectArea
source: Select area
ja_jp: エリアの選択
ko_kr: 에리어 선택

# StrSendBackward
source: Send Backward
ja_jp: 背面へ
ko_kr: 뒤로

# StrSendToBack
source: Send to Back
ja_jp: 最背面へ移動
ko_kr: 맨 뒤로

# StrSensor
source: Sensor
ja_jp: センサー
ko_kr: 센서

# StrSensorCode
source: Sensor Code
ja_jp: センサーコード
ko_kr: 센서코드

# StrSensorName
source: Sensor Name
ja_jp: センサー名
ko_kr: 센서명

# StrSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# StrState
source: State
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

# StrTerminal
source: Terminal
ja_jp: 端末
ko_kr: 단말기

# StrTitle
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 타이틀

# StrTool
source: Tool
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구

# StrType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 타입

# StrUnknownState
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 불명

# StrValue
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

# StrVideo
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 동영상

# StrVideo1
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 동영상

# StrView
source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보기

# StrVirtual
source: Virtual
ja_jp: 仮想
ko_kr: 가상

# StrWarning
source: Warning!!
ja_jp: 警告！！
ko_kr: 경고!!

# StrWeek
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주

# StrWidth
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비

# StrWorkCenter
source: WorkCenter
ja_jp: 作業場
ko_kr: 작업장

# StrXPosition
source: X Position
ja_jp: 水平位置
ko_kr: 수평 위치

# StrYPosition
source: Y Position
ja_jp: 垂直位置
ko_kr: 수직 위치

# MsgFailedLoadScenarioAction
source: Failed to load scenario action.
ja_jp: シナリオアクションの情報読み込みに失敗しました。
ko_kr: 시나리오 액션 정보를 받아오지 못했습니다.

# StrCautionRangeMax
source: Please enter the maximum range.
ja_jp: 最大の範囲を入力してください。
ko_kr: 최대 범위를 입력해주세요.

# StrCautionRangeMin
source: Please enter a minimum range.
ja_jp: 最小範囲を入力してください。
ko_kr: 최소 범위를 입력해 주세요.

# MsgCautionTabitem
source: You can not add more than 8 layout tabs.
ja_jp: [レイアウト]タブには、8つ以上追加することはできません。
ko_kr: 레이아웃 탭은 8개 이상 추가 할 수 없습니다.

# StrDoorAxisTitle
source: Door opening / closing status
ja_jp: ドア開閉の現状
ko_kr: 문 개폐 현황

# StrDoorTitle
source: Door opening and closing
ja_jp: ドア開閉
ko_kr: 문 개폐

# StrEmailSubject
source: Abnormal alarm history
ja_jp: アラーム異常履歴
ko_kr: 알람 이상 이력

# StrComment
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트

# StrCode
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드

# StrEquipmentCode
source: EquipmentCode
ja_jp: 設備コード
ko_kr: 설비 코드

# StrEquipmentName
source: EquipmentName
ja_jp: 機器名
ko_kr: 설비 이름

# StrResourceCode
source: ResourceCode
ja_jp: リソースコード
ko_kr: 센서 코드

# StrResourceName
source: ResourceName
ja_jp: リソース名
ko_kr: 센서 이름

# StrTerminalCode
source: TerminalCode
ja_jp: 端末コード
ko_kr: 단말기 코드

# StrTerminalName
source: TerminalName
ja_jp: 端末名
ko_kr: 단말기 이름

# StrToolCode
source: ToolCode
ja_jp: 工具コード
ko_kr: 도구 코드

# StrToolName
source: ToolName
ja_jp: 工具名
ko_kr: 도구 이름

# StrWorkCenterCode
source: WorkCenterCode
ja_jp: ワークセンターコード
ko_kr: 작업장 코드

# StrWorkCenterName
source: WorkCenterName
ja_jp: 作業名
ko_kr: 작업장 이름

# StrLineGraph
source: Line Graph
ja_jp: 折れ線グラフ
ko_kr: 선형 그래프

# StrVerticalBarGraph
source: VerticalBar Graph
ja_jp: 縦棒グラフ
ko_kr: 세로막대형 그래프

# MsgAlarmNotiSystemNotExist
source: Alarm notification device program does not exist.
ja_jp: アラーム通報装置のプログラムが存在しません。
ko_kr: 알람 통보 장치 프로그램이 존재하지 않습니다.

# StrCategoryType
source: Category type
ja_jp: カテゴリーの種類
ko_kr: 범주형

# StrNumericalType
source: Numerical type
ja_jp: 数値タイプ
ko_kr: 수치형

# StrSensorType
source: Sensor type
ja_jp: センサーの種類
ko_kr: 센서 타입

# StrCommentComponent
source: Comment Component
ja_jp: ▣ コメントコンポーネント
ko_kr: 코멘트 컴포넌트

# StrImageComponent
source: Image Component
ja_jp: 画像コンポーネント
ko_kr: 이미지 컴포넌트

# StrIPCameraComponent
source: IPCamera Component
ja_jp: IPカメラコンポーネント
ko_kr: IPCamera 컴포넌트

# StrLineGraphComponent
source: LineGraph Component
ja_jp: 折れ線グラフコンポーネント
ko_kr: 선형 그래프 컴포넌트

# StrVerticalBarGraphComponent
source: VerticalBarGraph Component
ja_jp: 垂直バーグラフコンポーネント
ko_kr: 수직막대형 그래프 컴포넌트

# StrVideoComponent
source: Video Component
ja_jp: ビデオコンポーネント
ko_kr: 비디오 컴포넌트

# StrVirtualComponent
source: Virtual Component
ja_jp: 仮想コンポーネント
ko_kr: 가상 컴포넌트

# StrZoneComponent
source: Zone Component
ja_jp: ゾーンコンポーネント
ko_kr: Zone 컴포넌트

# StrEquipmentComponent
source: Equipment Component
ja_jp: 機器コンポーネント
ko_kr: 설비 컴포넌트

# StrProcessComponent
source: Process Component
ja_jp: プロセスコンポーネント
ko_kr: 공정 컴포넌트

# StrResourceComponent
source: Sensor Component
ja_jp: センサーコンポーネント
ko_kr: 센서 컴포넌트

# StrWorkcenterComponent
source: Workcenter Component
ja_jp: ワークセンターコンポーネント
ko_kr: 작업장 컴포넌트

# StrCautionNotSelectedSensor
source: The sensor must be selected.
ja_jp: センサーを選択する必要があります。
ko_kr: 센서를 선택해야 합니다.

# MsgNotExistUser
source: You have no users to receive mail.
ja_jp: メールを受信するユーザーがありません。
ko_kr: 메일을 수신할 사용자가 없습니다.

# MsgWarnPTZControl
source: If you control the position of the PTZ camera, It may be disturb other users who are observing the scene with this camera.
ja_jp: PTZカメラの位置を操作する場合には、このカメラで現場を観察している他のユーザーに邪魔になります。
ko_kr: PTZ 카메라의 위치를 조작할 경우, 이 카메라로 현장을 관찰하고 있는 다른 사용자에게 방해가 될 수 있습니다.

# StrUnlockControl
source: Unlock control
ja_jp: ロックを解除する
ko_kr: 잠금 해제

# StrStopState
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지

# StrFontSize
source: FontSize
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기

# StrText
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트

# StrTextBox
source: TextBox
ja_jp: テキストボックス
ko_kr: 텍스트 상자

# StrDataBox
source: DataBox
ja_jp: データボックス
ko_kr: 데이터 상자

# StrDataBoxComponent
source: DataBox Component
ja_jp: データボックスコンポーネント
ko_kr: 데이터 상자 컴포넌트

# StrTextBoxComponent
source: TextBox Component
ja_jp: テキストボックスコンポーネント
ko_kr: 텍스트상자 컴포넌트

# StrBackgroundColor
source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경색

# StrBorderBrush
source: Border color
ja_jp: 枠の色
ko_kr: 테두리 색상

# StrBorderThickness
source: BorderThickness
ja_jp: 枠の太さ
ko_kr: 테두리 두께

# StrFontWeight
source: FontWeight
ja_jp: フォントの太さ
ko_kr: 글꼴 두께

# StrForegroundColor
source: Foreground Color
ja_jp: フォントの色
ko_kr: 글꼴 색상

# StrHorizontalContentAlignment
source: HorizontalContentAlignment
ja_jp: 水平方向の配置
ko_kr: 가로맞춤

# StrUnit
source: Unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위

# StrVerticalContentAlignment
source: VerticalContentAlignment
ja_jp: 垂直方向の配置
ko_kr: 세로맞춤

# StrConfigurationItem
source: 구성항목
ja_jp: 構成項目

# StrManagement
source: Management
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리

# StrMap
source: Map
ja_jp: マップ
ko_kr: 맵

# StrToolComponent
source: Tool Component
ja_jp: ツールコンポーネント
ko_kr: 도구 컴포넌트

# StrGauge
source: Gauge
ja_jp: ゲージ
ko_kr: 게이지

# StrIndicator
source: Indicator
ja_jp: インジケータ
ko_kr: 척도

# StrParetoChart
source: ParetoChart
ja_jp: パレート図
ko_kr: Pareto 차트

# StrPieChart
source: Pie Chart
ja_jp: 円グラフ
ko_kr: 원형 차트

# StrScatterChart
source: Scatter Chart
ja_jp: 散布図
ko_kr: 산포도 차트

# StrXbarChart
source: Xbar Chart
ja_jp: Xバーチャート
ko_kr: X-bar 차트

# StrGaugeComponent
source: Gauge Component
ja_jp: ゲージコンポーネント
ko_kr: 게이지 컴포넌트

# StrIndicatorComponent
source: Indicator Component
ja_jp: インジケーターコンポーネント
ko_kr: 척도 컴포넌트

# StrParetoChartComponent
source: Pareto Chart Component
ja_jp: パレート図コンポーネント
ko_kr: Pareto 차트 컴포넌트

# StrPieChartComponent
source: Pie Chart Component
ja_jp: 円グラフコンポーネント
ko_kr: 원형 차트 컴포넌트

# StrScatterChartComponent
source: Scatter Chart Component
ja_jp: 散布図コンポーネント
ko_kr: 산포도 차트 컴포넌트

# StrXbarChartComponent
source: Xbar Chart Component
ja_jp: Xbar Chartコンポーネント
ko_kr: Xbar 차트 컴포넌트

# StrItem
source: Item
ja_jp: 項目
ko_kr: 항목

# StrClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# StrBarSeriesComponent
source: Bar Series Component
ja_jp: ラインシリーズコンポーネント
ko_kr: 복합 막대형 컴포넌트

# StrLineSeriesComponent
source: Line Series Component
ja_jp: ラインシリーズコンポーネント
ko_kr: 복합 선형 컴포넌트

# StrContent
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 내용

# StrKind
source: Kind
ja_jp: 種類
ko_kr: 종류

# StrTime
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

# StrDataGridComponent
source: DataGrid Component
ja_jp: DataGridコンポーネント
ko_kr: 데이터 격자 컴포넌트

# StrRadialProgressBarComponent
source: RadialProgressBar Component
ja_jp: RadialProgressBarコンポーネント
ko_kr: 방사형 진행표시 컴포넌트

# StrTerminalComponent
source: Terminal Component
ja_jp: 端子コンポーネント
ko_kr: 단말기 컴포넌트

# StrNestedDonutSeriesComponent
source: NestedDonutSeries Component
ja_jp: ネストされたドーナツコンポーネント
ko_kr: 중첩 도넛 컴포넌트

# StrHoleRadiusPercent
source: HoleRadiusPercent
ja_jp: 穴半径パーセント
ko_kr: 내부 구멍 크기

# StrInnerIndent
source: InnerIndent
ja_jp: インナーインデント
ko_kr: 내부 간격

# StrAbnormalhistory
source: Abnormal history
ja_jp: 異常な歴史
ko_kr: 이상이력

# StrAction
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 조치 사항

# StrActionMan
source: Action Man
ja_jp: アクションマン
ko_kr: 조치자

# StrLabelVisibility
source: Label Visibility
ja_jp: ラベルの可視性
ko_kr: 라벨 표시

# StrLabelPosition
source: Label Position
ja_jp: ラベルの位置
ko_kr: 라벨 위치

# MsgSystemUseCheck
source: The layout is being modified by another user.
ja_jp: レイアウトは別のユーザーによって変更されています。
ko_kr: 해당 레이아웃은 다른 사용자가 수정 중 입니다.

# StrAxisXTitle
source: AxisXTitle
ja_jp: 軸Xタイトル
ko_kr: X축 이름

# StrAxisYTitle
source: AxisYTitle
ja_jp: 軸Yタイトル
ko_kr: Y축 이름

# StrSize
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

# StrDataGrid
source: Data Grid
ja_jp: データグリッド
ko_kr: 데이터 그리드

# MsgNotRemoveRoutingConfig
source: Process configurations cannot be deleted.
ja_jp: プロセス構成は削除できません。
ko_kr: 공정구성은 삭제할 수 없습니다.

# StrLimitHigh
source: LimitHigh
ja_jp: 限界上限値
ko_kr: 한계 상한

# StrLimitLow
source: LimitLow
ja_jp: 限界下限値
ko_kr: 한계 하한

# StrMLimitHigh
source: MLimitHigh
ja_jp: 管理上限値
ko_kr: 관리 상한

# StrMLimitLow
source: MLimitLow
ja_jp: 管理下限値
ko_kr: 관리 하한

# StrNoImage
source: No Image
ja_jp: 画像無し

# StrAnimationMode
source: AnimationMode
ja_jp: アニメーションモード
ko_kr: 애니메이션 모드

# StrAxisYLabel
source: AxisY Label
ja_jp: Y軸ラベル
ko_kr: Y축 라벨

# StrAxisYRange
source: AxisY Range
ja_jp: Y軸の範囲
ko_kr: Y축 범위

# StrBarBrush
source: Bar Brush
ja_jp: バーブラシ
ko_kr: 바 색상

# StrBarWidth
source: Bar Width
ja_jp: バー幅
ko_kr: 바 너비

# StrBrush
source: Brush
ja_jp: 色
ko_kr: 브러시

# StrDirection
source: Direction
ja_jp: 方向
ko_kr: 방향

# StrFontStaggered
source: Font Staggered
ja_jp: 千鳥フォント
ko_kr: 글꼴 비틀기

# StrGridLinesBrush
source: GridLinesBrush
ja_jp: グリッド線ブラシ
ko_kr: 그리드 선 색상

# StrInterlaced
source: Interlaced
ja_jp: インターレース
ko_kr: 짜맞추기

# StrInterlacedBrush
source: Interlaced Brush
ja_jp: インターレースブラシ
ko_kr: 짜맞추기 색상

# StrLayout
source: Layout
ja_jp: レイアウト
ko_kr: 레이아웃

# StrLegend
source: Legend
ja_jp: 伝説
ko_kr: 범례

# StrLineBrush
source: Line Brush
ja_jp: ラインブラシ
ko_kr: 선 색상

# StrMarkSize
source: Mark Size
ja_jp: マークサイズ
ko_kr: 마크 크기

# StrMLimitLimit
source: MLimit/Limit
ja_jp: 管理限界/限界
ko_kr: 관리치/한계치

# StrNavigation
source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション
ko_kr: 네비게이션

# StrNestedDonuts
source: NestedDonuts
ja_jp: ネストされたドーナツ
ko_kr: 중첩 도넛형

# StrOpacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 투명도

# StrPane
source: Pane
ja_jp: ペイン
ko_kr: 패널

# StrPosition
source: Position
ja_jp: ポジション
ko_kr: 위치

# StrRadialProgressBar
source: RadialProgressBar
ja_jp: ラジアルプログレスバー
ko_kr: 방사형 진행 표시

# StrRangeMaxValue
source: Range MaxValue
ja_jp: 範囲の最大値
ko_kr: 최대 범위

# StrRangeMinValue
source: Range MinValue
ja_jp: 範囲の最小値
ko_kr: 최소 범위

# StrRotation
source: Rotation
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전

# StrSeriesLabel
source: SeriesLabel
ja_jp: シリーズラベル
ko_kr: 시리즈 라벨

# StrShape
source: Shape
ja_jp: 形状
ko_kr: 모양

# StrSideMargins
source: Side Margins
ja_jp: サイドマージン
ko_kr: 측면 여백

# StrStartEnd
source: Start/End
ja_jp: 始まりと終わり
ko_kr: 시작/끝 지점
